1. Я, как покупатель, хочу выбирать магазин для просмотра акций.
2. Я, как покупатель, хочу просматривать список акций для
выбранной сети продуктовых магазинов.
3. Я, как покупатель, хочу иметь возможность поиска товаров по названию
среди актуальных акций.
4. Я, как покупатель, хочу иметь возможность фильтрации списка актуальных
акций по категориям.
5. Я, как покупатель, хочу добавлять понравившиеся мне товары из списка
актуальных акций в список покупок.
6. Я, как покупатель, хочу добавлять пользовательские позиции в список
покупок. Например, «вода», «шампунь», «сок».
7. Я, как покупатель, хочу, чтобы приложение анализировало пользовательские
позиции в списке покупок и, если такие товары найдены среди актуальных
акций, отображало их.
8. Я, как покупатель, хочу иметь возможность отображения ближайших
магазинов на карте.

